នៅទូទាំងពិភពលោកមនុស្សជាតិមានប្រតិកម្មចំពោះការពិតសាមញ្ញ
ប្រភេទសត្វដែលបានមកមុនពេលពួកយើងបានភ្ញាក់ឡើង។
យើងនឹងនិយាយ ...
.. លោកគាត់។
យើងកំពុងដាក់សម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងនៃសម្ពាធលើបុរសម្នាក់។
សំណាកជាលិកា។
"ដឹងថាសត្រូវរបស់អ្នក"
វានឹងក្លាយជាការស្លាប់របស់ឧស្សាហកម្មថាមពលនៃជីវភាពរបស់អ្នក។
យើងនឹងរអិលចូលក្នុងវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ច។
យើងមិនអាចលឺឬដកដង្ហើមបានទេ
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលយើងគួរតែរស់នៅដូចនេះអស់រយៈពេលមួយថ្ងៃទៀត។
- ម៉ាក់! - អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ!
ពួកគេកំពុងសម្អាតមហាសមុទ្រ។
ប្លាស្ទិចការបំពុលបរិស្ថាន - ទាំងអស់វាពួកគេផ្តល់ឱ្យមកវិញ។
ទាំងអស់នៅទូទាំងម៉ាន់ហាតានតមេឃកំពុងភ្លៀងផ្លាស្ទិច។
ពួកគេកំពុងប្រកាសសង្គ្រាមហើយ។
ការប្រជុំបន្ទាប់របស់យើងនឹងនៅទីនេះ។
Romanchele លេណដ្ឋានដែលជាផ្លូវមួយនៃផ្លូវទឹកជ្រៅបំផុតនៅលើភពផែនដី។
តើអ្នកនឹងជួបយើង Barclay នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃមហាសមុទ្រទេ?
យល់ព្រម។
តោះទៅមនុស្ស។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុមហ៊ុនផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេប៉ុន្តែយើងបានតែងតាំងល្អបំផុត
បុគ្គលិកបណ្តុះបណ្តាលកងទ័ពជើងទឹកដើម្បីរៀបចំសម្រាប់យើងសម្រាប់ដើមកំណើត។
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេអាចធ្វើបានដើម្បីនាំឱ្យយើងឈានមុខគេ
ទាំងផ្លូវកាយនិងផ្លូវចិត្ត ...
..onmonitor របស់យើងកម្លាំងចិត្តលោកចង្វាក់បេះដូងនិងសម្ពាធឈាម ...
.. ហើយជួយឱ្យយើងប្រើទឹក។
យើងនឹងចុះទៅចំនុចដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងរឿងនេះ
មិនអាចចតបានដល់ជម្រៅ 8.000 ម៉ែត្រប្រាំម៉ាយល៍។
ដំណើររបស់យើងនឹងចំណាយពេល 2 ម៉ោងនិង 17 នាទី។
នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះកំពុងស្ថិតនៅលើនាវាបើកដំណើរការដោយមាននាវាចម្បាំង
ចងសម្រាប់ចំណុចដែលមានដើមកំណើត។
នៅលើការមុជទឹកនេះនឹងក្លាយជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត
ខ្លួនខ្ញុំដែលជាប្រធានក្រុម Mackie សម្រាប់ការប្រាស្រ័យទាក់ទង,
អេសអេសអេសអេសអេសសម្រាប់វិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យា
ហើយតំណាងការទូតពីររបស់យើងគឺលោក Singh ...
អូ។ រ៉ាវី។
.. ហើយលោក Campbell ។
ted ។ វាជាការរីករាយ។
តើយើងធ្លាប់បានធ្វើយ៉ាងជ្រាលជ្រៅពីមុនទេ?
បេសកកម្មតូចជាងរបស់មនុស្សម្នាក់ឬពីរនាក់។
គ្មានអ្វីនៃខ្នាតនេះទេ។
ហើយខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលអ្នកឯកទេស
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំ។
យើងមានថ្ងៃដើម្បីរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះ។
មែនហើយពិតណាស់មានហានិភ័យមួយ។
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅថ្ងៃនេះគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការជ្រុងព្រួញដែលពិបាកបំផុតនៅលើភពផែនដី។
នេះគឺជាខេតឡេតាប្រ៊ីដប្រីត - ស្ទេតថមដើម្បីបើកដំណើរការនាវា។
ប្រធានក្រុម Gaitz តើយើងសុខសប្បាយជាទេ?
ទើបតែបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយ។
សេចក្តីណែនាំរបស់បុរស
ការត្រួតពិនិត្យមុនពេលចាប់ផ្តើមដំណើរការបានបញ្ចប់។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ការដាក់ពង្រាយ។
អ្វីៗដំណើរការខុសគ្រប់ពេល។
ចុះយ៉ាងណាបើវាចេញលេចធ្លាយ?
សម្ពាធប្រភេទនោះអ្នកនឹងត្រូវកំទេចរហូតដល់ស្លាប់
pulverized in ភ្លាមៗ។
អូគ្រាន់តែរក្សាសំលេងរបស់អ្នកអ្នកនឹង?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះអ្នកប្រហែលជាមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
សម្ពាធសមុទ្រជ្រៅបង្រួមកន្លែងទំនេរដែលមានខ្យល់ក្នុងខ្លួន
នាំឱ្យមានការបង្ហាប់សួតនិងការដួលរលំសក្តានុពល ...
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលយើងមកដល់ចំណុចដែលមានដើមកំណើត
Homo Aqua នឹងផ្ទេរយើងទៅក្នុងបរិដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីអំពីដើមកំណើត? តើពួកគេកំពុងជួយយើងជាមួយនោះទេ?
សម្រាប់ដើមកំណើតយើងដោយខ្លួនឯង។
យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។ យើងមិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ។
សុំទោស?
យើងជាក្រុមមួយ។
- យល់ព្រម។ - មែនហើយ។
គាត់ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង
ផ្ទេរដោយឧទ្ធម្ភាគចក្រគឺនៅម៉ោង 0600 ។
ទម្រង់បែបបទសំណងតម្រូវការត្រូវការការចុះហត្ថលេខា,
ហើយច្បាប់បានកត់សម្គាល់ថាអ្នកមិនបានឆ្លើយតបនឹងអ៊ីមែលរបស់ពួកគេទេ។
អ្នកចាំបាច់ត្រូវប្រាកដថាឆន្ទៈរបស់អ្នកទាន់សម័យ។
អ្វីដែលគាត់ខ្វះបទពិសោធន៍និងជំនាញ
Dugont បានបង្ហាញខ្លួនដើម្បីបង្កើតឡើងដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត។
រចនាបថទំនាក់ទំនងមិនធម្មតារបស់គាត់
ក្នុងការចរចារសន្តិភាពដ៏សំខាន់បែបនេះ ...
ដូច្នេះនេះគឺជាវាបន្ទាប់មក។
..seems ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលឯកអគ្គរដ្ឋទូត Aquakakind របស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូត ...
- តើខ្ញុំទទួលបានឱបមុនពេលខ្ញុំទៅទេ? - សំណួរនៅតែមាន ...
វាអាចចំណាយពេលច្រើនសប្តាហ៍ដើម្បីសម្អាតផ្លូវ។
ទីក្រុងនេះត្រូវបានបិទ។ អ្នកមិនអាចទៅកន្លែងណាបានទេ។
មែនហើយវាជាសំណាងដែលអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញមែនទេ?
យើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវា។
យ៉ាងម៉េចដែរ ?!
តើអ្នកនឹងតម្រៀបអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាពួកគេកំពុងហៅអ្នកនៅទីកឃីតទេ?
- អូខ្ញុំពិតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ ... ពួកគេកំពុងនិយាយថាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ជនក្បត់។ boot-licker ។
ការហូរឈាម - អាយ៉ងបេះដូងក្រាស់ពេកក្នុងការចរចា។
- នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ! - វាមិនមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយយើងបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង!
ទាំង ... ក្រៀមស្វិតពួកគេសម្លាប់យើងឬយើងសម្លាប់ខ្លួនពួកគេ!
ខ្ញុំស្អប់អ្នកណាស់!
ទ្វាររអិល
ពួកគេបារម្ភឈឺអំពីអ្នក។
មែនខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ទេទេទេ, ទេ, ទេគ្មាន, សូម, សូម។
សូមកុំធ្វើអី។
ខ្ញុំមាននេះមែនទេ? ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាសម្រាប់ការរបស់ព្រះខ្ញុំបានបំបៅម្តាយដោយសារជំងឺមហារីកមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនបានទេឬ? នរកបង្ហូរឈាម, ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់នោះ,
អូខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ខេតអំបិលនិងគីរី ...
ពិភពលោកទាំងមូល!
អ្នកមិនចាំបាច់រឹងមាំសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
បាបារ៉ា ...
បាបារ៉ាខ្ញុំខ្លាចណាស់!
ខ្ញុំសុំទោសប៉ា។
ពួកគេយំ
ត្រឹមត្រូវហើយនោះហើយជាវា។ យល់ព្រមឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា? យាយ?
មែនហើយសុំទោស។
- រ៉ាវី? - HM? - តើអ្នកមិនអីទេ?
MM-MM ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកការទូតអស់រយៈពេល 3 ខែហើយ!
បីខែ! ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនកាត់ចេញសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ជាការពិតអ្នកគឺជាអ្នក។
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញវីរបុរសវិញ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
នេះនឹងជួយឱ្យយើងមានជីវិត។
ការថ្លែងសុន្ទរកថានៃការចែកចាយសៀវភៅ - ការងារនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានមិត្តស្រីចេញពីវាទេ?
ពួកគេនឹងតម្រង់ជួរគូ!
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺព្យួរនៅទីនោះ។
អ្នកដឹងទេពេលខ្លះខ្ញុំអាចលឺគ្រូបង្វឹកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ "កាន់ខ្សែដែលមាន ted" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយនៅក្នុងពេលវេលាដូចនេះ
ពេលវេលានៃការភ័យខ្លាចនៃការសង្ស័យខ្លួនឯង។
"ជឿលើខ្លួនឯងទុកចិត្តលើវាសនានិងកាន់ខ្សែ" ។
បុរសម្នាក់បានវាយលុកដោយរន្ទះ។ ស្លាប់នៅអាយុ 50 ឆ្នាំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?!
គាត់សើច
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់?
អំណោយការទូត ...
..ROM គ្រប់ជាតិសាសន៍។
ហើយអ្វីដែលជា Homo Aqua ត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើជាមួយ Globe?
ពួកគេមើលឃើញពិភពលោកពីក្រោមមួយមែនទេ? ពីជម្រៅ។
មិនដូចរឿងនេះទេ។
តើពួកគេនឹងដាក់វានៅឯណា?
តើអ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាពួកគេមានដូចជាផ្កាថ្មផ្កាថ្ម។
តើអ្នកមិនដែលមិនមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបញ្ហានេះទេ?
យើងនឹងមិនអីទេ។ អណ្តែតឈើ។
នៅក្នុងពាក្យរបស់បុរសអស្ចារ្យម្នាក់ ...
.. "យើងអាចក្លាយជាវីរបុរស"
សូមជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
បិទការញាស់។
គ្រប់គ្រងទៅអង្គភាពទាំងអស់។
យើងច្បាស់ហើយ។
បញ្ជាក់សោរ។
ប្រធានក្រុម Gaitz គ្រប់គ្រងការត្រួតពិនិត្យលើអ្នក។
យល់ព្រមសូមជ្រើសរើសវា។
សូមផ្លាស់ទីវាចេញ។
យកអ្នកចេញពីកប៉ាល់ឥឡូវនេះ។
សូមសំណាងល្អអ្នករាល់គ្នា។
សូមសំណាងល្អចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នាវាមើលទៅមានស្ថេរភាពលោកម្ចាស់។ ជាង។
ការដាក់ពង្រាយកំពុងដំណើរការ។
គ្រប់គ្រងទៅនាវា។ ការអានទាំងអស់មានស្ថេរភាព។
យើងល្អដែលត្រូវទៅ។ ជាង។
តើអ្នកមិនអីទេ ted?
អូយាយ, អស្ចារ្យណាស់ យាយ។
ដោយថ្នមៗ ...
រៀបចំសម្រាប់ការដោះលែង។
- នេះហើយ។ - ម។ ម។
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ ...
បី ...
..Two ...
..one ។
សម្គាល់។
ពួកគេដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង
ហើយយើងបានបិទ។
ដកដង្ហើមធ្ងន់
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- ប្រាំពីរនាទី។ - អូ ...
បាត់ទៅហើយ។ គ្មានពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
សូមស្រមៃគិតអំពីការរស់នៅដូចនេះគ្រប់ពេល។
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនអីទេមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន "បាទ / ចាស, TED" ទេ?
បាទ / ចាស ted ។
ខ្ញុំមានហ្គេមដែលមានទំនាក់ទំនងជាក្រុមមួយចំនួនប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍។
ទេសូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានបញ្ចប់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ ...
មានឆ្នោតការទូតសម្រាប់កៅអីចុងក្រោយពីរនិង ...
..india ឈ្នះ។
ឬបាត់បង់អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកឃើញវា។
អណ្តាតភ្លើងខ្លាំង, ហ្គាសរ៉ាវី
មានពាក្យចចាមអារាមហោះហើរជុំវិញថាការចាប់ឆ្នោតត្រូវបានសំរបសំរួល,
ដែលមនុស្សភាគច្រើនមានឈ្មោះរបស់ពួកគេបានដក COS ដែលពួកគេមិនចង់ទៅ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវិធីមួយដើម្បីមើលវាគឺយើងជាអ្នកត្រួសត្រាយ,
ដូចអវកាសយានិកដំបូងទាំងនោះ។
អ្នកដឹងទេតើយើងនឹងទៅទីណាប្រសិនបើពួកគេមិនបានដកយក "លោតផ្លោះមួយ"?
លឺសំលេងខ្លាំង
ពួកគេលាន់មាត់
តើនរកនោះជាអ្វី?!
វាកំពុងកែសំរួលសម្ពាធ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មិនអីទេ Ted ។ ដកដង្ហើម។
អូខ្ញុំ - ខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើម។ ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
គាត់ហត់នឿយណាស់
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងទទួលបានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកលើកប៉ាល់វិញយប់នេះហាំម?
គិតថាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យយើងខូច?
ពួកគេគួរបង្ហូរឈាមណាស់!
ទេវាគ្រាន់តែជានំសាំងវិចមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការក្លាយជាវីរបុរស!
សមនើច
នេះជា ... ? តើទឹកនេះទេ?
នេះ ... នេះគឺជាទឹក! មានទឹកនៅទីនេះ!
- TED ... - វិទ្យុកប៉ាល់!
ted, ស្ងប់ស្ងាត់ស្ងប់ស្ងាត់។ វាជាការខាប់។
តើអ្នកដឹងថានរកបានដឹងយ៉ាងម៉េច?!
ដោយសារតែខ្ញុំបានអានទំព័រប្រាំមួយនៃការសង្ខេបសុវត្ថិភាព!
យាយ។ សុំទោស។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើមានការរំលោភបំពាន
រឿងនេះនឹងបង្ហាញមុនពេលដែលយើងដឹងអំពីវាដូច្នេះ ...
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចបិទទ្វារឥឡូវនេះបានទេ?
លឺសំលេងខ្លាំង
ការបើករថក្រោះសេដ្ឋកិច្ចរួចហើយ។
ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមបិទផ្លូវដឹកជញ្ជូនបែបផែនអាចជាមហន្តរាយ។
- ជំរាបសួរ។ - សូមអភ័យទោសលោក។
ខេតឡេធរដេត - ស្ត្រេត។
យល់ព្រម។
វាគឺជាការណែនាំរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិ
អង្គភាពនោះមានសំលេងក្នុងការពិភាក្សាគ្រាអាសន្នណាមួយ។
សូមទោសយើងចាប់ផ្តើមដំបូងបន្តិច។
មនុស្សជាច្រើនមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
គណៈរដ្ឋមន្រ្តីមួយចំនួនកំពុងចូលរួមពីចម្ងាយ។
ដោយការគោរពវាគឺជាការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំនឹងចាប់បាន។ សូមបន្តអនុវត្ត។
គាត់សំអាតបំពង់ក
សហរដ្ឋអាមេរិកពឹងផ្អែកលើពាណិជ្ជកម្មសមុទ្រហើយយើងនឹងការពារខ្លួនយើង
យ៉ាងខ្លាំងប្រឆាំងនឹងការរំខានណាមួយដល់បណ្តាញរបស់យើង។
យោធាអាមេរិកកំពុងបំពាក់អាវុធដោយអាវុធរបស់ Sonic ។
កញ្ចក់សំឡេងត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការគ្រប់គ្រងហ្វូងមនុស្ស,
ប៉ុន្តែយើងបានសម្របបច្ចេកវិទ្យាសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ក្រោមទឹក។
យើងបានកំណត់ផ្លូវដឹកជញ្ជូនសំខាន់ៗដែលយើងត្រូវការដើម្បីការពារ -
ឆានែលអង់គ្លេសប្រឡាយប៉ាណាម៉ា, ស៊ូហ្ស។
ការបំផ្ទុះប្រេកង់ខ្ពស់បំផុតអាចបិទឬច្រឡំ Homo Aqua
ត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់អាវុធប្រពៃណី ... បើចាំបាច់។
សូមទោសហេតុអ្វីបានជាយើងពិភាក្សាអាវុធ? ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើងគឺផ្តោតលើការទូត។
ហើយមានកិច្ចព្រមព្រៀងនៃការឈប់លេងនៅពេលនេះ
ដើម្បីបញ្ឈប់អំពើហឹង្សាបន្ថែមទៀត។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលបំបែកវា។
លោកការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើងគួរតែទទួលបានការទូត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកការទូត 6 នាក់របស់យើងកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេកំពុងទិញពេលវេលាហើយនោះគឺជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
វាជាចម្រៀងនិងរាំផ្សែងផ្សែងនិងកញ្ចក់។
សិទ្ធិរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
យើងធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅទីនេះក្នុងបន្ទប់នេះ។
រណសិរ្សខាងលិច, ហ្វែលឡង់, អ៊ីរ៉ាក់។
សង្គ្រាមត្រូវបានប្រយុទ្ធនិងឈ្នះនៅតុនេះ។
ពួកគេគិតថាពួកគេជាម្ចាស់ទឹក
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលពួកគេបានបំបែកចម្ងាយប្រហែល 300 លានឆ្នាំមុន,
យើងបានលូនចេញពីទឹក ...
.. យើងបានឈ្នះវា។
យើងបានបង្កើតអរិយធម៌ដែលអាស្រ័យលើមហាសមុទ្ររបស់យើងដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់ផ្ទះរបស់យើង
ចិញ្ចឹមដំណាំរបស់យើងហើយធ្វើឱ្យយើងមានជីវិត។
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានអាជីវកម្ម។
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ព្រមជាមួយខេត។
អរិយធម៌របស់ពួកគេគឺបុរាណមានភាពចាស់ជរាណាស់ហើយមានអំណាចខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ពួកគេមិនអាចជួយមិនឱ្យមានវិបត្តិអាកាសធាតុបានទេប៉ុន្តែវាច្រើនទៀត
ប្រសិនបើយើងមានវានៅលើ?
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេឈានមុខគេទេ! ពួកគេចង់អោយយើងទៅ!
ប្រសិនបើពួកគេចង់ឱ្យយើងទៅខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើងរួចហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេបានបាត់បង់យើងអាចទទួលបានបច្ចេកវិទ្យារបស់ពួកគេ។
គិតពីវា - កំណប់ពីជាន់មហាសមុទ្រ។
នេះគឺជាវិបត្តិការទូតមិនមែនចោរសមុទ្រចោរសមុទ្រទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលលោកខាងលិចធ្វើបានល្អបំផុត - ធ្វើអាណានិគមនិងប្លន់។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែ ...
។ ខ្ញុំ 60% ទឹក។
យើងទាំងអស់គ្នាមាន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាយើងមិនមែនជាម្ចាស់ទឹកទេ។
ប្រសិនបើ Homo Aqua ចង់បានសង្រ្គាមនៅចន្លោះដីនិងសមុទ្រ
យើងនឹងយកសមុទ្រ។
លោកម្ចាស់វោហារសាស្ត្រប្រភេទនេះគឺមិនទទួលខុសត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមរក្សាសន្តិភាពអ្នកបានបរាជ័យរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាក់ទងគ្នាយើងប្រហែលជាត្រូវពិចារណាឡើងវិញនូវជម្រើសរបស់យើង។
ការទទួលខុសត្រូវការទូតអាចត្រូវបានផ្ទេរយ៉ាងងាយស្រួល។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គណៈកម្មាធិការសង្គ្រោះបន្ទាន់សកលអាចដឹកនាំ Homo Aqua តាមរយៈ
- ដំណើរការសន្តិភាពមួយដែលធ្វើឱ្យមនុស្សជាតិក្លាយជាដំបូង ... - សុំទោស។
- .. មិនមានឯកតា។ - .. ប៉ុន្តែតើលោក Sir Keith កំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មួយ?
គាត់ - គាត់មិនមែនជាគណៈរដ្ឋមន្រ្តីឬទីភ្នាក់ងារទេ
និងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់នៅពេលនេះ
កំពុងបូមទឹកលូរាប់លានលីត្រនៅលើផ្លូវទឹករបស់យើង។
ដំណើរការទាំងនេះត្រូវការពេលវេលា។
ហើយកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅលើអាន់ឌឺរទូទៅ
ដែលបានលេចធ្លាយព័ត៌មានសម្ងាត់ទៅសារព័ត៌មាន!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការស្ងប់ចិត្តស្នេហា។
នេះគឺជាបញ្ហាសន្តិសុខជាតិ!
ការពិតគឺយើងត្រូវការឧស្សាហកម្មនិងសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើង។
យើងមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
រីវី, មកលើ។ យើងបាននិយាយរួចហើយថាយើងមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនេះជាល្បិចកលហើយពួកគេចង់បានចំណាប់ខ្មាំង?
យើងមិនបានយកចំណាប់ខ្មាំងទេ - ហេតុអ្វីពួកគេគួរ?
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងក្នុងសង្គ្រាម។
មើលខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកយើងនឹងតម្រៀបរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងឆន្ទៈនោះទេប៉ុន្តែយើងនឹង
Cos កូនរបស់ខ្ញុំមិនរស់នៅក្នុងសង្គ្រាមទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានកូនទេប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងហៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនបាននិយាយអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំហើយ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺការយកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំចេញសម្រាប់អាហារ។
យើងទាំង 19 នាក់របស់យើង។
19?!
យាយ!
មែនហើយខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់។
លឺសំលេងខ្លាំង
អូវាក្តៅណាស់។
ឈុតនេះ ...
តើយើងជ្រៅប៉ុនណា?
ទាំងអស់ ted, មក, មកលើ។ សូមអញ្ជើញមកលើ, ted កុំគិតអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានមើលការបង្ហាញនេះដែលពួកគេបានធ្វើឱ្យមនុស្សចេញពីផ្នែកជ្រូក -
ឆ្អឹងនិងសាច់ - ហើយពួកគេដាក់វានៅក្នុងឈុតមុជទឹកមួយហើយពួកគេ ...
.. ពួកគេបានសាកល្បងវាសម្រាប់សម្ពាធសមុទ្រជ្រៅហើយវា ...
- លោក Campbell! - .. ហើយវាទើបតែងាកទៅស៊ុបក្នុងវិនាទីបែកគ្នា។
យល់ព្រម Ted, Ted, គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ស្តាប់រឿងនេះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាស៊ុបទេ!
ted sobs
មិនអីទេយល់ព្រម។ មិនអីទេអ្នកមិនអីទេ។
ted, មក! សូមអញ្ជើញមក! មើលមកខ្ញុំ។ ដកដង្ហើម។
គ្រាន់តែដកដង្ហើមឥឡូវនេះ។ ដកដង្ហើមឥឡូវនេះសូមឱ្យខ្ញុំយល់ព្រម?
យឺតនិងថេរជាមួយខ្ញុំ - Cos យើងជាក្រុមមួយមែនទេ?
យាយ? យល់ព្រម។
ពួកគេដកដង្ហើមយឺត ៗ
យល់ព្រម?
សូមអរគុណ។
ការធ្វើឱ្យខូច
មែនហើយប្រតិភូទាំង 6 នាក់គួរតែចុះមកជាន់មហាសមុទ្រ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរក្រុមវិនាគ្រាអាសន្នបន្តលុបផ្លូវសរសៃឈាម
- តាមរយៈទីក្រុងធំ ៗ ... តើអ្នកអាចបិទវាបានទេ?
.. អ្វីដែលគន្លងគាំងជាតិនៅតែមាននៅនឹងកន្លែងយ៉ាងហោចណាស់ 12 ...
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនស្ថានភាពនេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
យើងកំពុងសម្លឹងមើលធុងដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
វិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុនិងថាមពល។
ឥឡូវនេះវាជាមហន្តរាយ។
យើងមិនអាចចុះចាញ់ការគ្រប់គ្រងនៃភពផែនដីនេះបានទេ។
រកមើលអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះយើងក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
ប្រសិនបើពួកគេចង់ពួកគេអាចជូតយើងចេញ។
អង្គភាពកំពុងមើលថែចំណាប់អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
វាគឺជាកាតព្វកិច្ចខាងសីលធម៌របស់យើងក្នុងការបញ្ឈប់ Aquakind ទោះយ៉ាងណាយើងអាចធ្វើបាន។
Harry ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានច្រើននៅលើចានរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Alison មានការធ្វើតេស្តនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគួរតែនៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឱ្យតម្លៃចំពោះគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រហែលជាប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍មានយុទ្ធសាស្ត្រយោធាជាច្រើនទសវត្សនៅក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ពួកគេ។
ចូរយើងណែនាំអ្នក, យកសម្ពាធចេញ។
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជានាយករដ្ឋមន្រ្តីខ្ញុំបានសន្យាជាមួយចៅ ៗ របស់ខ្ញុំ
ចាកចេញពីប្រទេសនេះប្រសើរជាងខ្ញុំបានរកឃើញ។
លោកប្រសិនបើយើងមិនឈ្នះសង្គ្រាមនេះទេ -
ហើយសង្គ្រាមគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា ...
.. មានចៅ ៗ ។
ប៉ុន្តែយើងជឿជាក់ថាមានផ្លូវឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
stratagem ថ្មីមួយគឺគ្រាន់តែរវាងពួកយើង។
យើងកំពុងអំពាវនាវឱ្យវាបែកបាក់គ្នា។
ខ្ញុំបានរកឃើញកាហ្វេភ្លាមៗខ្លះ។
ហើយ ...
.. ទទួលបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើសម្រាប់អ្នកដែលបានទេ។
ហា! មែនហើយមិនអីទេ។
គាត់ដកដង្ហើមធំ
ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានគេង 6 ម៉ោងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ព្រឹកនេះខ្ញុំបានលិចក្នុងអាងលិច
បានបញ្ជូនមនុស្សល្អប្រាំម៉ាយល៍ក្រោមមហាសមុទ្រ
បន្ទាប់មកអង្គុយតាមរយៈការប្រជុំពស់វែកជាមួយនឹងបន្ទប់មួយដែលមានភាពពេញដោយអ្នកកក់ក្តៅ។
អ្នកត្រូវការសម្រាក។
ពួកគេចង់បិទឯកតាចេញ។
ហើយប្រសិនបើយើងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងតើអ្នកណាចូលទៅក្នុង?
តើអ្នកណាជាអ្នកសំរេចអនាគតនៃពូជមនុស្ស?
សូមអភ័យទោសដែលលិចទឹកចូលផ្នែកដ៏ជ្រៅបំផុតនៃលេណដ្ឋាន។
យាយ។
ចាប់យកប្រធានក្រុម Gaitz ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ពីស្ថានភាពស្ថានភាព ASAP ។
នេះគឺជាទឹកដីដែលមិនមានមូលដ្ឋាន។ ពួកគេចេញពីផែនទីឥឡូវនេះ។
នេះនឹងក្លាយជាយប់វែងបំផុតនៃជីវិតរបស់យើង។
ពួកគេដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង
ពួកគេលាន់មាត់ខ្លាំង ៗ ពួកគេលាន់មាត់
តើនោះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?!
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឈប់ហើយ។
តើយើង ... ? តើយើងស្ថិតនៅលើបាតសមុទ្រទេ?
អវិជ្ជមាន។
នេះគឺជា su-1 ដល់ផ្ទៃ។
ផ្ទៃនេះគឺស៊ូ -1 ។
សួស្តី?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ...
លឺសំលេងខ្លាំង
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
ការជូនដំណឹង
ប្រធានក្រុមតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?!
យើងកំពុងធ្វើចលនានៅ 12 Knots ។
18 knots ។
ការអានទាំងនេះមិនសមហេតុផលទេ។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ!
30 Knots! ការគ្រប់គ្រងរបស់អ្វីមួយ!
តើពួកគេធ្វើចលនាយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រធានក្រុម!
តើមានអ្វី ... ? តើពួកគេត្រូវបានអូសមែនទេ?
ម, គិតអញ្ចឹង។
ពួកគេចុះពីរដងលឿនជាងមុន។
Steve, តើសម្ពាធយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្ពាធកំពុងកាន់។
យើងបានបាត់បង់ការធ្វើដំណើរហើយ។ ping Transponder!
គ្មានការឆ្លើយតប។
យល់ព្រមតើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងចុះមកម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានទំនាក់ទំនងវិទ្យុ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ធម្មតារបស់អុកស៊ីសែន។
ខ្សែមានដំណើរការ។ យើងទើបតែ ...
កាត់ផ្តាច់ ...
.. អូនរបស់យើងផ្ទាល់។
- loud ខ្លាំង ៗ , Roldi បានលាន់មាត់ - តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?!
សំឡេងរោទិ៍
សំឡេងរោទិ៍ឈប់
loud loud ខ្លាំងពួកគេ yelp
យើងបានឈប់ហើយ។
ហើយសម្ពាធលើសមបកគឺមានចំនួន 1,200hpa ។
តើនោះជាអ្វីដែលល្អឬអាក្រក់?
អញ្ចឹងវាដូចជាកំរិតទឹកសមុទ្រដែរ។
នោះហើយជាសម្ពាធលើដីលើកលែងតែយើងបានធ្លាក់ចុះប្រាំម៉ាយល៍។
ប្រាំម៉ាយល៍!
ដូច្នេះតើយើងនៅខាងក្នុងអ្វីមួយ?
ant loud loud loud ខ្លាំង ៗ
- Ravi Yelles - ប្រព័ន្ធទាំងមូលបានធ្លាក់ចុះ!
- អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ ... ! - មួកសុវត្ថិភាពលើមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ការបម្រុងទុកគួរតែទាត់ក្នុងមួយវិនាទី។
នេះគឺជាអន្ទាក់! ពួកគេនឹងសម្លាប់យើង!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ បិទ!
អូនោះហើយឬ? នោះហើយជាការបម្រុងទុក?!
មានអ្វីមួយនៅញាស់។
វាជាពួកគេ!
ពួកគេកំពុងបំបែក!
ទីតាំងដង្កៀប!
តើអ្នកណាទៅមុន?
- យាយ ... - តើវាជារូងភ្នំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ រង់ចាំនៅទីនោះ។
អូ!
អូ, នរកបង្ហូរឈាម។
វានៅរស់។
សីតុណ្ហភាព 21 អង្សាសេអង្សាសេដែលមិនអាចទៅរួច។
ការដកដង្ហើមរបស់បរិយាកាស។
មិនត្រឹមតែដកដង្ហើមវាល្អឥតខ្ចោះ។
កន្លែងនេះមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្នមានការធ្លាក់ចុះ។
វាជាប្រភេទភ្នាសខ្លះ។
ត្រូវតែមានទឹករាប់ពាន់លានតោននៅពីក្រោយការនេះ។
ការរមផើប
ទឹកភ្នែកមួយនៅក្នុងភ្នាសនោះ ...
មើលជំហានរបស់អ្នកមិនស្មើគ្នា។
ប្រសិនបើនេះជាដី។
loud WhoSh
អា ... !
តើនរកនោះជាអ្វី?
- actamination? - មនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ព្រម?
- យល់ព្រម? - តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាដូចជា ...
.. នៅលើពិភពលោក។
វាដូចជានរក។
សូមស្វាគមន៍។
តើយើងនៅឯណា?
កាន់តែស៊ីជម្រៅជាងមនុស្សដែលធ្លាប់មាន។
អ្នកអាចលុបឧបករណ៍របស់អ្នកចេញ។
ទេចាំ។
បរិស្ថាននេះត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងជឿទុកចិត្តខ្ញុំ Barclay ទេ?
យាយ។
គាត់ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង
មិនអីទេ។
ដោយរសធុញ
ការលេចធ្លាយដំបូល!
មិនមានដំបូលទេ។
អ្វី ??
ប៉ុន្តែអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
គឺ ...
មែនហើយខ្ញុំចង់រក្សាវាចោល។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
វាអស់កម្លាំង។
អ្នកកំពុងរត់នៅទទេ។
សម្ពាធទាំងអស់នេះវាកំពុងទទួលយកចំនួនរបស់វា។
ស្អាតឆាប់អ្នកនឹងមិនប្រើនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
បន្ទាប់ពី 48 ម៉ោងខួរក្បាលនិងរាងកាយចាប់ផ្តើមបិទ។
ខ្ញុំបានឃើញវាកើតឡើងហើយខ្ញុំកំពុងមើលវាកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរាយការណ៍អ្នកអ្នកនឹងត្រូវបានអមដំណើរពីអាគារ។
លើកលែងតែអ្នកនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ប្រតិភូគឺម៉ាយល៍នៅក្រោមផ្ទៃនៃវិទ្យុភាពស្ងៀមស្ងាត់សម្រាប់ម៉ោង។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញយើងត្រូវការអ្នកនៅលើទម្រង់,
សម្រាកហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់។
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ទាំងខ្ញុំនាំអ្នកមកផ្ទះដើម្បីសម្រាកឬខ្ញុំរាយការណ៍អ្នក។
ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលដែលមានបំពាក់យ៉ាងពេញលេញ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការពីទីនោះ។
ដូច្នេះតើវាជាពន្លឺយ៉ាងដូចម្តេចនៅទីនេះ?
មែនហើយសារពាង្គកាយជ្រៅជាច្រើនគឺ Bioluminescent -
បាក់តេរី, Plankton, ប្រភេទត្រីប្រភេទសត្វ។
ដូច្នេះគឺយើង, er ...
.. នានាសារពាង្គកាយឬ ... ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះមិនអាចទៅរួចទេ!
ពិភពដែកនិងកញ្ចក់របស់អ្នក
ហើយពន្លឺព្រះអាទិត្យគឺមិនអាចទៅរួចសម្រាប់យើងទេ។
ហើយនេះគឺជានេះ ... តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅទេ?
ការដុត
យើងគឺជាអ្នកនិយាយ។
មហាសមុទ្រនិងផ្លូវទឹកទាំងអស់គឺជាផ្ទះរបស់យើង។
ពួកគេចង់ដឹងចង់ឃើញនោះគឺទាំងអស់។
ដូច្នេះ DD-តើអ្នកទាំងអស់គ្នារស់នៅទីនេះជាមួយគ្នាទេ?
ចូលចិត្តប្រភេទទាំងអស់?
មានត្រី ...
.. មានទីតានិច ...
.. សត្វផ្សោត ...
.. ហើយមកយើង។
អូដូច្នេះវាគឺ er ... វាដូចជាឋានានុក្រមមួយ, បន្ទាប់មក?
ដូចជាប្រព័ន្ធថ្នាក់មួយ?
មានកំរិតនៃបញ្ញា។
កុំសន្មតថាយើងគិតដូចមួយ។
អូ! អូអញ្ចឹង ...
សុំទោសសូមទោស។
ខ្ញុំ ...
តាមពិតគឺ ...
នេះគឺច្រើនហើយ ...
នៅទីនេះកាន់ខ្ញុំ។
មកមកមកលើមកលើ។
បន្តដំណើរទៅមុខបន្តធ្វើចលនា។
មក។
ព្យួរនៅលើតើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
តើជញ្ជាំងបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
វាគ្រាន់តែជាអ្នក ...
.. ហើយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក ...
..OR ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នក ...
..OR ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកជារៀងរហូត។
តើចំលែកនោះទេ?
ខ្ញុំយល់។
អ្នកកក់ក្តៅណាស់។
និងរដុប។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
តើខ្ញុំអាចប៉ះអ្នកបានទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ភាពខ្លាំង ...
.. និងសម្រស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ ...
.. ចំពោះបញ្ហាណាមួយនេះ។
ជំនោរបានទាក់ទាញយើងជាមួយគ្នា។
ការកើនឡើងទាញយើងកាន់តែខិតជិត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យចិត្តអ្នកស្ងប់ចិត្ត ...
.. អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាអំណាចរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់អ្នកមិនមានសម្លេងរំខានទេ។
តើអ្នកអាចអានវាបានទេ?
អារម្មណ៍របស់មនុស្សគឺខ្លាំងណាស់យើងមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែស្តាប់។
បេះដូងរបស់អ្នកកំពុងប្រណាំង។
មែនហើយខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
មនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់កំពុងពឹងផ្អែកលើយើង។
អ្នកមានចេតនាល្អ។
យើងអាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្នកនិងខ្ញុំ។
បញ្ចប់ជម្លោះរវាងប្រភេទសត្វរបស់យើង ...
..Before វាយឺតពេលហើយ។
យាយ។
Barclay!
យើងគិតថាយើងនឹងបាត់បង់អ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យាយ។
យើងត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ។
អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំអើយ!
កុំខ្លាចអី។
នេះជាអារម្មណ៍របស់អ្នកដែលបានជួបអ្នក។
សូមស្វាគមន៍ ... ទៅកាន់ដែនរបស់យើង។
ពួកគេចុះនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង ...
.. គ្មានការគាំទ្រទេ។
តើអ្នកគិតថាថ្ងៃណាមួយយើងមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាអាថ៌កំបាំងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំឈឺក្នុងការលាក់វា
ធ្វើពុត
ការព្រួយបារម្ភអំពីការផ្ទេរទៅព្រះ - ដឹង - កន្លែងណា។
អាឡាស្កា?
គាត់សើចចំអក
អ្នកយល់ថាវាងាយស្រួលណាស់។
អនាគតនៃការប្រណាំងរបស់មនុស្សនៅលើអ្វីដែលកើតឡើងនៅយប់នេះ។
យើងមិនមានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកអាចគិតអំពីយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតអំពីយើងគ្រប់ពេល។
តើអ្នកមិនអាចទៅជាអគ្គមេបញ្ជាការបានទេសម្រាប់ពីរបីម៉ោង?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ
ទុកវាចោល។
Shirley, hi ។ ព័ត៌មានពីប្រតិភូ?
ទេស្ងាត់ទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់ទៅរកប្រជាជននៅលើប្រជាជននៅក្នុងការប្រជុំពស់វែកនោះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ -
ពាក្យម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងការប្រាស្រ័យទាក់ទងការទូត។
តើពាក្យនេះមានអត្ថន័យអ្វីចំពោះអ្នកដែរឬទេ?
ការដុត
វាមិនដែលបានបង្ហាញខ្លួនពីមុនទេ
ឥឡូវវាត្រូវបានគេប្រើ 14 ដងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃចុងក្រោយ។
សារដែលបានសរសេរកូដនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ។
"ភាពដាច់ខាត" "ភាពធ្ងន់ធ្ងរ" "ភាពធ្ងន់ធ្ងរ"
Gunshot
ខេត?
ខេតតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខេត? ខេត?
ខេតតើអ្នកនៅទីនោះទេ?!
ខេត!
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយអ្នកដកដង្ហើម។
អ្នករក្សាការដកដង្ហើម។
មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជំនួយ។
ដាលីង, នៅជាមួយខ្ញុំ។
សូមកុំទៅ!
សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំ!
កុំ ... ចាកចេញ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
សង្គ្រាមរបស់អ្នក ...
.. បានបាត់បង់។